# IncomingFileInner

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**url** | **string** | The URL of the document to be sent. This field is only required if &#x60;content&#x60; is not filled.  ----  URL do documento a ser enviado.  Este campo é obrigatório somente se &#x60;content&#x60; não estiver preenchido. | [optional] 
**content** | **string** | Content of the document to be sent. Encoded in &#x60;base64&#x60;. (This field is only required if &#x60;url&#x60; is not filled).  ----  Conteúdo do documento a ser enviado. Codificado em &#x60;base64&#x60;. (Não é necessário informar o campo url caso esse esteja preenchido). | [optional] 
**category** | **string** | Type of the document   - &#x60;nfe_xml&#x60; - Brazilian Invoice XML file  - &#x60;nfe_pdf&#x60; - Brazilian Invoice PDF file  - &#x60;cte&#x60; - Transport acknowledgement document (delivery proof)  - &#x60;duplicata&#x60; - Scanned physical mercantile duplicate  - &#x60;boleto&#x60; - Copy of the original billet of the invoice  - &#x60;ordem_do_pedido&#x60; - Detailed order example  - &#x60;nfs_pdf&#x60; - Brazilian Service Invoice PDF file  - &#x60;endosso_pdf&#x60; - Endorsement PDF file  - &#x60;ccb_pdf&#x60; - CCB PDF file  - &#x60;cprf_pdf&#x60; - CPRF PDF file  - &#x60;contrato&#x60; - Copy of the contract PDF file  - &#x60;documento_comprobatorio&#x60; - Copy of the proof document  - &#x60;estatuto_social&#x60; - Bylaws document  ----  Tipo do documento   - &#x60;nfe_xml&#x60; - Nota Fiscal arquivo XML  - &#x60;nfe_pdf&#x60; - Nota Fiscal arquivo PDF  - &#x60;cte&#x60; - Conhecimento de transporte eletrônico (comprovante de entrega)  - &#x60;duplicata&#x60; - Cópia da duplicata mercantil  - &#x60;boleto&#x60; - Cópia do boleto do recebível  - &#x60;ordem_do_pedido&#x60; - Ordem detalhada do pedido  - &#x60;nfs_pdf&#x60; - Nota fiscal de Serviço  - &#x60;endosso_pdf&#x60; - Endosso - arquivo PDF  - &#x60;ccb_pdf&#x60; - CCB - arquivo PDF  - &#x60;cprf_pdf&#x60; - CPRF - arquivo PDF  - &#x60;contrato&#x60; - Cópia do contrato - arquivo PDF  - &#x60;documento_comprobatorio&#x60; - Cópia do documento comprobatório  - &#x60;estatuto_social&#x60; - Documento do estatuto social | [optional] 
**name** | **string** | File name, with extension. Example - &#x60;file.pdf&#x60;  ----  Nome do arquivo, com extensão. Exemplo - &#x60;arquivo.pdf&#x60; | [optional] 

[[Back to Model list]](../../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../../README.md)

