# OfferItems

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**asset_type** | **string** | Asset type. It can be:   - &#x60;DUPLICATA_MERCANTIL&#x60; - Mercantile duplicate  - &#x60;CHEQUE&#x60; - Check  - &#x60;CONTRATO_DIGITAL&#x60; - Digital contract  - &#x60;CONTRATO_FISICO&#x60; - Physical contract  - &#x60;MULTIPLOS&#x60; - Multiple  - &#x60;NOTA_SERVICO&#x60; - Brazilian services invoice  - &#x60;CARTAO_CREDITO&#x60; - Credit card  - &#x60;DIREITOS_CREDITORIOS&#x60; - Debt rights  - &#x60;ARRANJO_PAGAMENTO&#x60; - Payment scheme  - &#x60;CEDULA_CREDITO_BANCARIO&#x60; - Bank credit note  - &#x60;CEDULA_PRODUTOR_RURAL_FINANCEIRA&#x60; - Rural producer financial note  - &#x60;NOTA_COMERCIAL&#x60; - Commercial note  - &#x60;CONFISSAO_DIVIDA&#x60; - Confissão de Dívida  - &#x60;CCB_DIGITAL_VEICULOS_PRE&#x60; - CCB Digital Vehicles PRE  - &#x60;CEDULA_CREDITO_IMOBILIARIO&#x60; - Real Estate Credit Note  - &#x60;CCB_DIGITAL_CONSIGNADO_PRIVADO_PRE&#x60; - CCB Digital Private Consigned PRE  - &#x60;ASSISTENCIA_FINANCEIRA&#x60; - Financial Assistance  ---- Tipo do ativo. Valores possíveis são:   - &#x60;DUPLICATA_MERCANTIL&#x60; - Duplicata mercantil  - &#x60;CHEQUE&#x60; - Cheque  - &#x60;CONTRATO_DIGITAL&#x60; - Contrato digital  - &#x60;CONTRATO_FISICO&#x60; - Contrato físico  - &#x60;MULTIPLOS&#x60; - Múltiplos  - &#x60;NOTA_SERVICOS&#x60; - Nota Fiscal de Serviço  - &#x60;CARTAO_CREDITO&#x60; - Cartão de Crédito  - &#x60;DIREITOS_CREDITORIOS&#x60; - Direitos Creditórios  - &#x60;ARRANJO_PAGAMENTO&#x60; - Arranjo de pagamento  - &#x60;CEDULA_CREDITO_BANCARIO&#x60; - Cédula de crédito bancário  - &#x60;CEDULA_PRODUTOR_RURAL_FINANCEIRA&#x60; - Cédula de produtor rural financeira  - &#x60;NOTA_COMERCIAL&#x60; - Nota comercial  - &#x60;CONFISSAO_DIVIDA&#x60; - Confissão de Dívida  - &#x60;CCB_DIGITAL_VEICULOS_PRE&#x60; - CCB Digital Veiculos PRE  - &#x60;CEDULA_CREDITO_IMOBILIARIO&#x60; - Cédula de Crédito Imobiliário  - &#x60;CCB_DIGITAL_CONSIGNADO_PRIVADO_PRE&#x60; - CCB Digital Consignado Privado PRE  - &#x60;ASSISTENCIA_FINANCEIRA&#x60; - Assistência Financeira | [optional] 
**invoice_number** | **string** | Invoice number  ----  Número do título. | [optional] 
**invoice_date** | **string** | Invoice date (format &#x60;YYYYMMDD&#x60;).  ----  Data do título (Formato &#x60;YYYYMMDD&#x60;). | [optional] 
**invoice_key** | **string** | Electronic key of the invoice (usually for brazilian invoices only, for validation purposes).  ----  Chave eletrônica do título. | [optional] 
**total_installments** | **float** | Total of monthly installments that this invoice will be divided into. Used only when the invoice will be divided into 2 or more monthly payments. When is a one payment only (bullet), the default is 1.  ----  Total de parcelas referente ao título. Utilizado apenas quando o título é pago de forma parcelada. Quando é pago de forma à vista o valor default é 1. | [optional] 
**payment_value** | **float** | Amount of the invoice (in BRL).  ----  Valor do título (em BRL). | [optional] 
**payment_date** | **string** | The due date of the first installment. (Format: &#x60;YYYYMMDD&#x60;). It needs to be at least 2 business days after today.  ----  Data do vencimento da primeira parcela do título. Formato: YYYYMMDD Tem que ser pelo menos 2 dias pra frente. | [optional] 
**custom_fields** | **object** | This field can be an object containing information agreed and required by the regulation of the fund and that&#x27;s also very specific to the fund business model.  ----  Espaço para especificar informações acordadas no regulamento p/ validar condições de cessão e/ou critério de elegibilidade. | [optional] 
**files** | [**\Swagger\Client\Model\OfferFile**](OfferFile.md) |  | [optional] 
**installments** | [**\Swagger\Client\Model\OfferInstallments[]**](OfferInstallments.md) | A list of installments and their attributes.  ---  Uma lista contendo as parcelas e seus atributos. | [optional] 

[[Back to Model list]](../../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../../README.md)

